Repository: pvital/ginger
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: New Custom Backup
ja_jp: 新規カスタム・バックアップ

source: New Password
ja_jp: 新規パスワード

source: Next &rarr;
ja_jp: 次へ &rarr;

source: No
ja_jp: いいえ

source: No Config
ja_jp: 構成がありません

source: No NFS exports found on server %1
ja_jp: NFS エクスポートがサーバー %1 上に見つかりません

source: No VG Name define for this device
ja_jp: このデバイスには VG 名が定義されていません

source: No log found matching the filter
ja_jp: フィルターに適合するログが見つかりません

source: No more free partitions left. Please remove one partition first.
ja_jp: 空きパーティションが残っていません。まずパーティションを 1 つ削除してください。

source: No more than %(max_dasd_fmt)s concurrent DASD format operations are permitted.
ja_jp: 許可されている並行 DASD フォーマット操作は %(max_dasd_fmt)s 個のみです。

source: No partition available
ja_jp: 使用可能なパーティションがありません

source: No partitions found
ja_jp: パーティションが見つかりません

source: No partitions found for disk %(disk)s
ja_jp: ディスク %(disk)s のパーティションが見つかりません

source: No physical volume selected
ja_jp: 物理ボリュームが選択されていません

source: No result found
ja_jp: 結果が見つかりません

source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません

source: No results found!
ja_jp: 結果が見つかりません。

source: No rules selected. Please select one
ja_jp: 規則が選択されていません。いずれか 1 つを選択してください

source: No storage device selected. Please select one.
ja_jp: ストレージ・デバイスが選択されていません。いずれか 1 つを選択してください。

source: No valid iSCSI Targets found for IP Address - %(ip_address)s
ja_jp: 次の IP アドレスに有効な iSCSI ターゲットが見つかりません - %(ip_address)s

source: Non-Blocking/Lossy
ja_jp: 非ブロック/非可逆

source: None
ja_jp: なし

source: Nothing selected
ja_jp: 何も選択されていません

source: Now
ja_jp: 現在

source: Numeric
ja_jp: 数値

source: OFF
ja_jp: オフ

source: ON
ja_jp: オン

source: OSA Port Number
ja_jp: OSA ポート番号

source: OVS Bridges
ja_jp: OVS ブリッジ

source: Object's GID
ja_jp: オブジェクトの GID

source: Object's UID
ja_jp: オブジェクトの UID

source: Operator
ja_jp: 演算子

source: Option
ja_jp: オプション

source: Options
ja_jp: オプション

source: Others
ja_jp: その他

source: Overflow Action
ja_jp: オーバーフロー・アクション

source: PE Size
ja_jp: PE サイズ

source: PREFIX missing.
ja_jp: PREFIX がありません。

source: PV created successfully please wait till device is added to Volume Group
ja_jp: PV は正常に作成されました。デバイスがボリューム・グループに追加されるまで待機してください

source: Packages Received
ja_jp: 受信されたパッケージ

source: Packages Transmitted
ja_jp: 送信されたパッケージ

source: Packaging Path
ja_jp: パッケージ化パス

source: Parameter
ja_jp: パラメーター

source: Parameters
ja_jp: パラメーター

source: Parameters must be set with an equals sign (=) and separated by a whitespace ( ). <br /> Example: param1=value param2=value
ja_jp: パラメーターは等号 (=) を使用して設定する必要があります。パラメーター同士は空白文字 ( ) で区切らなければなりません。<br /> 例: param1=value param2=value

source: Parent Interface
ja_jp: 親インターフェース

source: Parent Process ID
ja_jp: 親プロセス ID

source: Parent interface of type 'Bond' is not active.
ja_jp: タイプ「Bond」の親インターフェースがアクティブではありません。

source: Parent's process ID
ja_jp: 親のプロセス ID

source: Parsing df output failed.
ja_jp: df 出力を解析できませんでした。

source: Parsing lsdasd output failed
ja_jp: lsdasd 出力を解析できませんでした

source: Partition
ja_jp: パーティション

source: Partition %(name)s not found.
ja_jp: パーティション %(name)s が見つかりません。

source: Partition Details
ja_jp: パーティション詳細

source: Partition added successfully
ja_jp: パーティションは正常に追加されました

source: Partition already mounted
ja_jp: パーティションは既にマウントされています

source: Partition size exceeds device size
ja_jp: パーティション・サイズがデバイス・サイズを超えています

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password Change
ja_jp: パスワード変更

source: Password changed successfully for '%1'.
ja_jp: 「%1」のパスワードが正常に変更されました。

source: Password changed successfully. Please login to continue!
ja_jp: パスワードが正常に変更されました。続行するにはログインしてください。

source: Password parameter is required
ja_jp: パスワード・パラメーターが必要です

source: Path
ja_jp: パス

source: Path or pattern is too long or too short.
ja_jp: パスまたはパターンが長すぎるか、短すぎます。

source: Path to File
ja_jp: ファイルへのパス

source: Paths
ja_jp: パス

source: Paths Excluded
ja_jp: 除外するパス

source: Paths Included
ja_jp: 組み込むパス

source: Permisions
ja_jp: 許可

source: Permission
ja_jp: 許可

source: Persist
ja_jp: 永続

source: Persist audit rule '%(ident)s'
ja_jp: 監査規則「%(ident)s」の永続化

source: Persist the rule '%(ident)s'
ja_jp: 規則「%(ident)s」の永続化

source: Persisted
ja_jp: 永続

source: Persistent file for slave '%(slave)s' is missing.
ja_jp: スレーブ「%(slave)s」の永続ファイルがありません。

source: Persistent file is not available for an interface, '%(name)s'.
ja_jp: インターフェース「%(name)s」の永続ファイルが使用不可です。

source: Persistent file is not available for interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 の永続ファイルが使用不可です。

source: Personality Number
ja_jp: パーソナリティー番号

source: Physical Volumes Name
ja_jp: 物理ボリューム名

source: Physical device name is missing.
ja_jp: 物理デバイス名がありません。

source: Please check the uniqueness of the paths or patterns.
ja_jp: パスまたはパターンの固有性を確認してください。

source: Please enter Filename and Filesize
ja_jp: ファイル名とファイル・サイズを入力してください

source: Please enter Path to File and permissions
ja_jp: ファイルへのパスと許可を入力してください

source: Please enter Path to File.
ja_jp: ファイルへのパスを入力してください。

source: Please enter filter field value
ja_jp: フィルター・フィールド値を入力してください

source: Please enter the permissions
ja_jp: 許可を入力してください

source: Please provide either file name or directory where the log file exists.
ja_jp: ファイル名を入力するか、またはログ・ファイルが存在するディレクトリーを入力してください。

source: Please provide value for the selected option.
ja_jp: 選択したオプションの値を指定してください。

source: Please select Systemcall
ja_jp: システム呼び出しを選択してください

source: Please select a device
ja_jp: デバイスを選択してください

source: Please select a plugin to edit
ja_jp: 編集するプラグインを選択してください

source: Please select a volume group for resize.
ja_jp: サイズ変更対象のボリューム・グループを選択してください。

source: Please select at lease one volume group for deletion.
ja_jp: 削除対象のボリューム・グループを 1 つ以上選択してください。

source: Please select at least one physical volume for removal from Volume Group
ja_jp: ボリューム・グループから除去する物理ボリュームを 1 つ以上選択してください

source: Please select atleaset one block device to create physical volume
ja_jp: 物理ボリュームを作成するには、ブロック・デバイスを 1 つ以上選択してください

source: Please select atleaset one partition to create physical volume
ja_jp: 物理ボリュームを作成するには、パーティションを 1 つ以上選択してください

source: Please select either an existing physical volume or select a block device for creating a new physical volume to proceed.
ja_jp: 新規物理ボリュームの作成を続行するには、既存の物理ボリュームを選択するか、ブロック・デバイスを選択してください。

source: Please select one device to add partition.
ja_jp: デバイスを 1 つ選択してパーティションを追加してください。

source: Please select one rule to edit
ja_jp: 編集する規則を 1 つ選択してください

source: Please select type of Authentication
ja_jp: 認証のタイプを選択してください

source: Please wait...
ja_jp: お待ちください...

source: Plugin
ja_jp: プラグイン

source: Port
ja_jp: ポート

source: Port Type
ja_jp: ポート・タイプ

source: Port type
ja_jp: ポート・タイプ

source: Power
ja_jp: 電源

source: Power Off
ja_jp: 電源オフ

source: Power Off Server
ja_jp: サーバーの電源をオフにする

source: Power On
ja_jp: 電源オン

source: Power On Server
ja_jp: サーバーの電源をオンにする

source: Power Options
ja_jp: 電源オプション

source: Power off managed server '%(ident)s'
ja_jp: 管理対象サーバー「%(ident)s」の電源をオフにする

source: Power off server %(name)s failed
ja_jp: サーバー %(name)s の電源をオフにできませんでした

source: Power on managed server '%(ident)s'
ja_jp: 管理対象サーバー「%(ident)s」の電源をオンにする

source: Power on server %(name)s failed
ja_jp: サーバー %(name)s の電源をオンにできませんでした

source: Prefix
ja_jp: プレフィックス

source: Preserve the latest number of backups:
ja_jp: 次のバックアップの最新数を保持:

source: Preserve the latest number of days of backups:
ja_jp: 次の日数のバックアップの最新数を保持:

source: Priority Boost
ja_jp: 優先順位

source: Process
ja_jp: プロセス

source: Process ID
ja_jp: プロセス ID

source: Process ID Report
ja_jp: プロセス ID レポート

source: Profile
ja_jp: プロファイル

source: Program's SE Linux Clearance
ja_jp: プログラムの SE Linux クリアランス

source: Program's SE Linux Role
ja_jp: プログラムの SE Linux ロール

source: Program's SE Linux Sensitivity
ja_jp: プログラムの SE Linux 機密性

source: Program's SE Linux Type
ja_jp: プログラムの SE Linux タイプ

source: Program's SE Linux User
ja_jp: プログラムの SE Linux ユーザー

source: Provide required parameters: hostname, port, community.
ja_jp: 必須パラメーターのホスト名、ポート、コミュニティーを指定してください。

source: Q Depth
ja_jp: Q 深度

source: RDMA Enabled
ja_jp: RDMA 対応

source: RDMA enabled
ja_jp: RDMA 対応

source: Raw
ja_jp: ロー

source: Re-Scan
ja_jp: 再スキャン

source: Read
ja_jp: 読み取り

source: Recent
ja_jp: 最新

source: Redefine host network interface '%(ident)s'
ja_jp: ホスト・ネットワーク・インターフェース「%(ident)s」の再定義

source: Reduce
ja_jp: 削減

source: Reduce host volume group '%(ident)s'
ja_jp: ホスト・ボリューム・グループ「%(ident)s」の削減

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

source: Regular
ja_jp: 通常

source: Regular (No Shell)
ja_jp: 通常 (シェルなし)

source: Reject host firmware image on temp side
ja_jp: 一時サイドでホスト・ファームウェア・イメージをリジェクト

source: Remove
ja_jp: 除去

source: Remove Bond
ja_jp: 結合の除去

source: Remove Bridge
ja_jp: ブリッジの除去

source: Remove DASD partition '%(ident)s'
ja_jp: DASD パーティション「%(ident)s」の除去

source: Remove Interface
ja_jp: インターフェースの除去

source: Remove OVS bridge '%(ident)s'
ja_jp: OVS ブリッジ「%(ident)s」の除去

source: Remove archive '%(ident)s'
ja_jp: アーカイブ「%(ident)s」の除去

source: Remove bonded port '%(bond)s' from OVS bridge '%(ident)s'
ja_jp: OVS ブリッジ「%(ident)s」から結合ポート「%(bond)s」を除去

source: Remove configuration file for network interface '%(ident)s'
ja_jp: ネットワーク・インターフェース「%(ident)s」用の構成ファイルを除去

source: Remove disk partition '%(ident)s'
ja_jp: ディスク・パーティション「%(ident)s」の除去

source: Remove failed: device %(dev)s not found.
ja_jp: 除去できませんでした: デバイス %(dev)s が見つかりませんでした。

source: Remove failed: error: %(err)s
ja_jp: 除去できませんでした: エラー: %(err)s

source: Remove from VG
ja_jp: VG から除去

source: Remove host volume group '%(ident)s'
ja_jp: ホスト・ボリューム・グループ「%(ident)s」の除去

source: Remove interface '%(interface)s' from OVS bridge '%(ident)s'
ja_jp: OVS ブリッジ「%(ident)s」からインターフェース「%(interface)s」を除去

source: Remove logical volume '%(ident)s'
ja_jp: 論理ボリューム「%(ident)s」の除去

source: Remove managed server '%(ident)s'
ja_jp: 管理対象サーバー「%(ident)s」の除去

source: Remove physical volume '%(ident)s'
ja_jp: 物理ボリューム「%(ident)s」の除去

source: Removing...
ja_jp: 除去しています...

source: Report
ja_jp: レポート

source: Report Graph
ja_jp: レポート・グラフ

source: Report graph is saved in the following path <strong>%1</strong>
ja_jp: レポート・グラフはパス <strong>%1</strong> に保存されています

source: Require DASD device name to be formatted
ja_jp: DASD デバイス名をフォーマットする必要があります

source: Require block dev to mount a filesystem
ja_jp: ブロック・デバイスからファイルシステムをマウントする必要があります

source: Require block size for formatting DASD device
ja_jp: DASD デバイスのフォーマット用のブロック・サイズが必要です

source: Require mount point to mount a filesystem
ja_jp: マウント・ポイントからファイルシステムをマウントする必要があります

source: Require name to create DASD device partition
ja_jp: DASD デバイス・パーティションを作成するには名前が必要です

source: Require partition size to create DASD device partition
ja_jp: DASD デバイス・パーティションを作成するにはパーティション・サイズが必要です

source: Required parameter device name
ja_jp: パラメーター・デバイス名が要求されました

source: Required parameter partition size
ja_jp: パラメーター・パーティション・サイズが要求されました

source: Required pv_name parameter.
ja_jp: pv_name パラメーターが要求されました。

source: Required pv_paths parameter
ja_jp: pv_paths パラメーターが要求されました

source: Required size parameter
ja_jp: サイズ・パラメーターが要求されました

source: Required vg_name parameter
ja_jp: vg_name パラメーターが要求されました

source: Rescan IQN '%(ident)s'
ja_jp: IQN「%(ident)s」の再スキャン

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Resize
ja_jp: サイズ変更

source: Resource SE Linux High Level
ja_jp: リソース SE Linux 高レベル

source: Resource SE Linux Low Level
ja_jp: リソース SE Linux 低レベル

source: Resource SE Linux Role
ja_jp: リソース SE Linux ロール

source: Resource SE Linux Type
ja_jp: リソース SE Linux タイプ

source: Resource SE Linux User
ja_jp: リソース SE Linux ユーザー

source: Response Anomaly Report
ja_jp: 応答例外レポート

source: Restart
ja_jp: 再始動

source: Restart interface
ja_jp: インターフェースの再始動

source: Restarted service '%(ident)s'
ja_jp: サービス「%(ident)s」が再始動されました

source: Rotate
ja_jp: ローテーション

source: Routes
ja_jp: 経路

source: Rule
ja_jp: 規則

source: Rule '%(name)s' is not persisted in the rules file.
ja_jp: 規則「%(name)s」は規則ファイルにおいて永続化されていません。

source: Rule Information not available
ja_jp: 規則情報がありません

source: Rule Type
ja_jp: 規則タイプ

source: Rules
ja_jp: 規則

source: Rules File Path
ja_jp: 規則ファイル・パス

source: Run time information is not available for the interface on '%(name)s'. Activation of the interface on '%(name)s' went wrong.
ja_jp: 「%(name)s」上のインターフェースに関するランタイム情報がありません。「%(name)s」上のインターフェースをアクティブ化できませんでした。

source: SAN Adapters
ja_jp: SAN アダプター

source: SAN adapter '%(adapter)s' does not exist in the system.
ja_jp: SAN アダプター「%(adapter)s」はシステムに存在しません。

source: SEP Configuration
ja_jp: SEP 構成

source: SNMP community name must be a single word.
ja_jp: SNMP コミュニティー名は単一のワードでなければなりません。

source: SR-IOV Setup
ja_jp: SR-IOV セットアップ

source: SR-IOV action of mlx5 module requires 'num_vfs' argument.
ja_jp: mlx5 モジュールの SR-IOV アクションには「num_vfs」引数が必要です。

source: SR-IOV enablement failed: num_vfs must be an integer.
ja_jp: SR-IOV を使用可能にできませんでした: num_vfs は整数でなければなりません。

source: SR-IOV enablement failed: required files under /sys directory not found.
ja_jp: SR-IOV を使用可能にできませんでした: /sys ディレクトリーの下に必須ファイルが見つかりませんでした。

source: SR-IOV is already configured in interface %(name)s with %(num_vf)s virtual functions.
ja_jp: SR-IOV は、%(num_vf)s 個の仮想関数を使用してインターフェース %(name)s において既に構成されています。

source: SR-IOV is already disabled (no virtual functions enabled) in interface %(name)s.
ja_jp: SR-IOV はインターフェース %(name)s において既に使用不可になっています (仮想関数は使用可能になっていません)。

source: SR-IOV is not enabled in the firmware of the interface %(name)s.
ja_jp: SR-IOV がインターフェース %(name)s のファームウェアにおいて使用可能になっていません。

source: SR-IOV: Single Root I/O Virtualization
ja_jp: SR-IOV: 単一ルート入出力仮想化

source: SRC Version
ja_jp: SRC バージョン

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save Server operation failed
ja_jp: 保存サーバー操作が失敗しました

source: Saved GroupID
ja_jp: グループ ID が保存されました

source: Saved User ID
ja_jp: ユーザー ID が保存されました

source: Select an Interface
ja_jp: インターフェースの選択

source: Select an Interface to be added
ja_jp: 追加対象のインターフェースを選択

source: Select an Interface to be removed
ja_jp: 除去対象のインターフェースを選択

source: Select an existing PV
ja_jp: 既存の PV を選択

source: Select the bond Interfaces
ja_jp: 結合インターフェースの選択

source: Selected
ja_jp: 選択済み

source: Selected Control Rules can not be deleted
ja_jp: 選択された制御規則を削除できません

source: Selected Partition is part of a Volumn group. Removal may hamper the Volumn group usage. Are you sure you want to delete this partition?
ja_jp: 選択されたパーティションはボリューム・グループの一部です。削除すると、ボリューム・グループの使用が妨げられるおそれがあります。このパーティションを削除しますか?

source: Selected device is not formatted. Please format the device to proceed with partition creation.
ja_jp: 選択したデバイスはフォーマットされていません。パーティション作成を先に進めるには、デバイスをフォーマットしてください。

source: Sensor Data Records
ja_jp: センサー・データ・レコード

source: Sensor Monitor
ja_jp: センサー・モニター

source: Sent command to restart service %1
ja_jp: サービス %1 を再始動するコマンドが送信されました

source: Sent command to start service %1
ja_jp: サービス %1 を開始するコマンドが送信されました

source: Sent command to stop service %1
ja_jp: サービス %1 を停止するコマンドが送信されました

source: Server Name
ja_jp: サーバー名

source: Server with IP address or Host Name %(ipaddr)s is already added
ja_jp: IP アドレス/ホスト名 %(ipaddr)s のサーバーは既に追加されています

source: Server with name %(name)s is already added
ja_jp: 名前 %(name)s のサーバーは既に追加されています

source: Server with name %(name)s is not found
ja_jp: 名前 %(name)s のサーバーが見つかりません

source: Service name %(name)s not found.
ja_jp: サービス名 %(name)s が見つかりません。

source: Session ID
ja_jp: セッション ID

source: Set initiator CHAP credentials for IQN '%(ident)s'
ja_jp: IQN「%(ident)s」のイニシエーター CHAP 資格情報を設定

source: Set initiator CHAP credentials in iscsid.conf '%(ident)s'
ja_jp: iscsid.conf「%(ident)s」にイニシエーター CHAP 資格情報を設定

source: Set initiator discovery session CHAP credentials in iscsid.conf '%(ident)s'
ja_jp: iscsid.conf「%(ident)s」にイニシエーター・ディスカバリー・セッション CHAP 資格情報を設定

source: Set targets CHAP credentials for IQN '%(ident)s'
ja_jp: IQN「%(ident)s」のターゲット CHAP 資格情報を設定

source: Set targets CHAP credentials in iscsid.conf '%(ident)s'
ja_jp: iscsid.conf「%(ident)s」にターゲット CHAP 資格情報を設定

source: Set targets discovery session CHAP credentials in iscsid.conf '%(ident)s'
ja_jp: iscsid.conf「%(ident)s」にターゲット・ディスカバリー・セッション CHAP 資格情報を設定

source: Sets the action that is performed when a critical error is detected
ja_jp: クリティカル・エラーが検出されたときに実行するアクションを設定します

source: Sets the maximum amount of existing Audit buffers in the kernel
ja_jp: カーネル内の監査バッファーの最大量を設定します

source: Sets the rate of generated messages per second
ja_jp: 生成されるメッセージの秒あたりの率を設定します

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Showing {{ctx.start}} to {{ctx.end}} of {{ctx.total}} entries
ja_jp: {{ctx.total}} 個の項目のうち {{ctx.start}} 個目から {{ctx.end}} 個目までを表示しています

source: Signature Key
ja_jp: 署名鍵

source: Signer
ja_jp: 署名者

source: Signer Hash Algorithm
ja_jp: 署名者ハッシュ・アルゴリズム

source: Single
ja_jp: 単一

source: Single swap device %(swap)s not found.
ja_jp: 単一スワップ・デバイス %(swap)s が見つかりません。

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Size (MB)
ja_jp: サイズ (MB)

source: Size in MB
ja_jp: サイズ (MB)

source: Size is mandatory while creating file type swap device.
ja_jp: ファイル・タイプ・スワップ・デバイスを作成するときにサイズは必須です。

source: Size must be of type integer
ja_jp: サイズの型は整数でなければなりません

source: Skip this step to create a new volume group using new block devices.
ja_jp: 新規ブロック・デバイスを使用して新規ボリューム・グループを作成する場合は、このステップをスキップしてください。

source: Slave(s) is missing.
ja_jp: スレーブがありません。

source: Soft
ja_jp: ソフト

source: Some of the selected devices are already Logged in.<br> Do you want to proceed login for Logged out devices?
ja_jp: 選択されたデバイスのいくつかには既にログインされています。<br> ログアウト・デバイス用のログインを続行しますか?

source: Some of the selected devices are already Logged out.<br> Do you want to proceed logout for Logged in devices?
ja_jp: 選択されたデバイスのいくつかからは既にログアウトされています。<br> ログイン・デバイス用のログアウトを続行しますか?

source: Space Left Action
ja_jp: 残されたスペースのアクション

source: Space Left(MBs)
ja_jp: 残されたスペース (MB)

source: Specify name, password, group and profile for the new user.
ja_jp: 新規ユーザーの名前、パスワード、グループ、およびプロファイルを指定してください。

source: Speed
ja_jp: 速度

source: Start
ja_jp: 開始

source: Start IBM Serviceable Event Provider (SEP)
ja_jp: IBM 保守可能イベント・プロバイダー (SEP) の開始

source: Started service '%(ident)s'
ja_jp: サービス「%(ident)s」が開始されました

source: State
ja_jp: 状態

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Status
ja_jp: 状況

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Stop IBM Serviceable Event Provider (SEP)
ja_jp: IBM 保守可能イベント・プロバイダー (SEP) の停止

source: Stopped service '%(ident)s'
ja_jp: サービス「%(ident)s」が停止されました

source: Storage
ja_jp: ストレージ

source: Storage Devices
ja_jp: ストレージ・デバイス

source: Subchannels
ja_jp: サブチャネル

source: Submit
ja_jp: 実行依頼

source: Subscribe
ja_jp: 登録

source: Subscribe '%(hostname)s' with IBM SEP
ja_jp: 「%(hostname)s」を IBM SEP に登録

source: Success Summary Report
ja_jp: 正常終了要約レポート

source: Success Value
ja_jp: 正常終了値

source: Successfully added swap device
ja_jp: スワップ・デバイスが正常に追加されました

source: Successfully added swap file
ja_jp: スワップ・ファイルが正常に追加されました

source: Successfully added the rule
ja_jp: 規則が正常に追加されました

source: Successfully applied setting for interface:
ja_jp: インターフェースの設定が正常に適用されました:

source: Successfully brought down the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 が正常に停止しました。

source: Successfully brought up the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 が正常に起動しました。

source: Successfully created physical volume.
ja_jp: 物理ボリュームが正常に作成されました。

source: Successfully created the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 が正常に作成されました。

source: Successfully created volume group %1
ja_jp: ボリューム・グループ %1 が正常に作成されました

source: Successfully deleted
ja_jp: 正常に削除されました

source: Successfully deleted the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 が正常に削除されました。

source: Successfully deleted volume group %1
ja_jp: ボリューム・グループ %1 が正常に削除されました

source: Successfully loaded
ja_jp: 正常にロードされました

source: Successfully persisted
ja_jp: 正常に永続化されました

source: Successfully restarted the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 が正常に再始動されました。

source: Successfully unloaded
ja_jp: 正常にアンロードされました

source: Successfully unpersisted the rule (Control Rules can not be unloaded)
ja_jp: 規則が正常に永続化解除されました (制御規則はアンロードできません)

source: Successfully updated the interface %1.
ja_jp: インターフェース %1 が正常に更新されました。

source: Summary
ja_jp: 要約

source: Summary : Selected Physical Volumes
ja_jp: 要約: 選択された物理ボリューム

source: Summary Report
ja_jp: 要約レポート

source: Summary report is saved in the following path <strong>/var/lib/wok/logs/audit_summary_report.txt</strong>
ja_jp: 要約レポートはパス <strong>/var/lib/wok/logs/audit_summary_report.txt</strong> に保存されています

source: Suspend
ja_jp: 中断

source: Swap Deletion
ja_jp: スワップ削除

source: Swap Devices
ja_jp: スワップ・デバイス

source: Swap device not found. %(name)s
ja_jp: スワップ・デバイスが見つかりません。%(name)s

source: Symbolic Name
ja_jp: シンボル名

source: Sync
ja_jp: 同期

source: Syscall
ja_jp: シスコール

source: Syscall Exit Code or Error Number
ja_jp: シスコール出口コード/エラー番号

source: Syscall Report
ja_jp: シスコール・レポート

source: System Call
ja_jp: システム呼び出し

source: System Call Rule
ja_jp: システム呼び出し規則

source: System Calls
ja_jp: システム呼び出し

source: System Event Log %(sel_id)s is not present in System Event Log information for server %(name)s
ja_jp: システム・イベント・ログ %(sel_id)s がサーバー %(name)s に関するシステム・イベント・ログ情報に含まれていません

source: System Event Log deleted successfully for event id
ja_jp: イベント ID のシステム・イベント・ログが正常に削除されました

source: System Event Logs
ja_jp: システム・イベント・ログ

source: System ID
ja_jp: システム ID

source: System Modules Management
ja_jp: システム・モジュール管理

source: System Services Management
ja_jp: システム・サービス管理

source: System Temperature Reading
ja_jp: システム温度読み取り

source: System hostname must be a valid string.
ja_jp: システム・ホスト名は有効なストリングでなければなりません。

source: System port number must be an integer between 1 and 65535.
ja_jp: システム・ポート番号は 1 から 65535 までの整数でなければなりません。

source: System users are not supported
ja_jp: システム・ユーザーはサポートされていません

source: Systems Platform Management
ja_jp: システム・プラットフォーム管理

source: TCP Client Max Idle
ja_jp: TCP クライアント最大アイドル

source: TCP Client Port
ja_jp: TCP クライアント・ポート

source: TCP Listen Port
ja_jp: TCP Listen ポート

source: TCP Listen Queue
ja_jp: TCP Listen キュー

source: TCP Max per Address
ja_jp: アドレスあたりの TCP 最大値

source: TTY keystroke Report
ja_jp: TTY キー・ストローク・レポート

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Target Device
ja_jp: ターゲット・デバイス

source: Task
ja_jp: タスク

source: Terminal Report
ja_jp: 端末レポート

source: Terminal Value
ja_jp: 端末値

source: The predefined rules files doesn't exist.
ja_jp: 事前定義規則ファイルが存在していません。

source: The prefix value %(PREFIX)s is not in range 1-128.
ja_jp: プレフィックス値 %(PREFIX)s は 1 から 128 までの範囲にありません。

source: The prefix value %(PREFIX)s is not in range 1-32.
ja_jp: プレフィックス値 %(PREFIX)s は 1 から 32 までの範囲にありません。

source: The rule '%(name)s' cannot be unloaded or is already unloaded.
ja_jp: 規則「%(name)s」はアンロードできないか、または既にアンロードされています。

source: The rule '%(name)s' has not been modified. Please update the rule before applying.
ja_jp: 規則「%(name)s」は変更されていません。適用する前に規則を更新してください。

source: The rule '%(name)s' is already persisted.
ja_jp: 規則「%(name)s」は既に永続化されています。

source: The two passwords entered do not match.
ja_jp: 入力された 2 つのパスワードが一致しません。

source: There was a problem while creating group '%(group)s'. Group name is an empty string.
ja_jp: グループ「%(group)s」を作成するときに問題が発生しました。グループ名が空ストリングです。

source: There was a problem while creating group '%(group)s'. Reason: %(err)s.
ja_jp: グループ「%(group)s」を作成するときに問題が発生しました。理由: %(err)s

source: There was a problem while creating user '%(user)s', error: group id %(gid)s is not of integer type.
ja_jp: ユーザー「%(user)s」を作成するときに問題が発生しました。エラー: グループ ID %(gid)s は整数型ではありません。

source: There was a problem while creating user '%(user)s', error: no_login %(no_login)s is not of boolean type.
ja_jp: ユーザー「%(user)s」を作成するときに問題が発生しました。エラー: no_login %(no_login)s はブール型ではありません。

source: There was a problem while creating user '%(user)s', error: user name is empty.
ja_jp: ユーザー「%(user)s」を作成するときに問題が発生しました。エラー: ユーザー名が空です。

source: There was a problem while creating user '%(user)s'. Reason: %(err)s.
ja_jp: ユーザー「%(user)s」を作成するときに問題が発生しました。理由: %(err)s

source: There was a problem while deleting group '%(group)s'. Group name is an empty string.
ja_jp: グループ「%(group)s」を削除するときに問題が発生しました。グループ名が空ストリングです。

source: There was a problem while deleting group '%(group)s'. Reason: %(err)s.
ja_jp: グループ「%(group)s」を削除するときに問題が発生しました。理由: %(err)s
